Infinitas gracias a mi incondicional amigo RICARDO MANUEL SOTO de CHILE
(rickysotein@hotmail.com) por haber dedicado su tiempo y su voz a la
grabación de estás locuciones de hora que siempre son un fastidio grabar
para los locutores.

ATENCION:
algunas horas estan grabadas como "1 de la tarde", creo que un par como
"20 horas", y muchas como "3 de la mańana"
las horas en punto están justamente asi "2 de la tarde en punto", "5 de
la mańana en punto", "20 horas en punto".
la locucion de las 12:00 es "Mediodia en la ciudad"
la locucion de las 00:00 es "Medianoche en la ciudad"

Para mi gusto quedaron excelentes la grabaciones, en particular la ento-
nación, la que permite que las horas se armen casi en forma natural,
no como las argentinas que tenía el dinesys y posteriormente el dinesat.
Ojo, como no he podido escuchas TODAS las horas empalmadas por el
ZARARADIO, puede que a algunas necesiten quitarle un poco de espacio
en blanco al final, cosa que he hecho con las que me han dado la impre-
sión de no emplamar bien.

Finalmente para los usuarios menos diestros, quiero contarles que para
el uso de las locuciones pueden optar por copiar directamente esta
carpeta llamada "time" en la carpeta donde está el ZARARADIO o si se
quieren complicar la existencia copiar el contenido de ella al interior
de la carpeta "time" que ya contiene el ZARARADIO.

Gracias Zarasoft por hacernos la vida mas llevadera en nuestra labor de
comunicar y entretener, espero que estas locuciones sirvan a muchos.

Saludos ;)

ALAN OSORIO
(inffostec@hotmail.com)